The international community Yes, it has recognized
Международное сообщество Да признало
Russia as an aggressor, I have heard your efforts Well,
Россию агрессором ваше старание я
yes, Russia is an aggressor, what
услышал Ну да ро Россия агрессор что у
else do you have, you said that not only
вас ещё вы вы сказали что не только
Ukraine Now let's confirm and
Украина Теперь вы давайте Подтвердите и
say it in your own words Yes, not only
скажите своими словами Да не только
Ukraine recognizes Russia as an
Украина признаёт Россию государством
aggressor state, say it with your own lips,
агрессором скажите это своими губами
let's listen I  I am not hiding this
давайте а слушайте Я это и не скрываю
yet Ukraine and a number of unfriendly countries
ещё Украина и ряд недружественных стран
which
которых
Russia has designated I
обозначила обозначила Россия правильно
understand correctly that 141 countries are unfriendly to you
понимаю что 141 страна вам
hello Good evening I am from the city of
здравствуйте Добрый вечер я из города
Khmelnitsky Ukraine Where are you
Хмельницкий Украина Вы
from I am from Moscow Russia I understood this is
откуда Я из Москвы России понял это у
real yesterday in the Moscow region
вас реально вчера в Московской области
there was a ZOD explosion or is it
там зод взорвался или это
a fake  No, there really was an explosion. Yes, and
фейк Нет реально произошёл взрыв Да а
what happened there, some kind of landing or
что там случилось прилёт какой-то или
someone smoking, well,
кто-то ну
for now, an investigation is underway. Yes. Well, judging
пока как бы ведётся следствие да Ну судя
by everything, it’s not a drone, that is, not an
по всему это не Дрон то есть не не
landing, most likely negligence, probably
прилёт скорее всего халатность наверное
some kind of pyrotechnics. Well, how could I?  I
какая-то пиротехника Ну как бы я так
heard On the radio On the news so far this
слышал По радио По новостям пока такая
information I just saw this explosion
информация Я просто видел этот взрыв
really such a flu like radioactive
реально такой грип как радиоактивный
such a real explosion Yes it
такой прям ну взрыв Да сильный
was strong they measured  radiation radiation level
был замеряли радиацию уровень
Yes I looked there In the tube
радиации Да я смотрел там В тубе
several roles
несколько роли
with sensors were poured in
с датчиками зали в
but maybe this is a regulation we need to check somehow ourselves
но может это постанова надо как-то самим
Well I didn't get to Sergiev Posad
проверить Ну я до Сергиева Посада не
Unfortunately
доехал К сожалению
you yourself in
Вам себя в
Moscow not in Moscow completely normal
Моск не в Москве совершенно нормальный
radiation background
радиационный фон
So well I personally No  measured But if
Так ну я лично Не мерил Но если бы
something had happened then Believe me, they would have
что-то случилось то Поверьте мне как
transmitted it on the radio Why Kog
бы передали бы и по радио Почему Ког
when Chernobyl exploded
когда когда Чернобыль рванул никто же
no one transmitted anything to anyone Well, you are
так само никому ничего не передал Ну вы
not comparing the Soviet Union and
не сравниваете Советский Союз и
modern Russia, it is like a little
современную Россию это как бы немножко
different under what in Russia  they don't lie
разный под что в России не обманывают
for the sake of peace of mind, that's
ради спокойствия так
right, no. We have it
само нет У нас как-то вот сейчас с этим
a little bit different now with this.
э немножко по-другому
And if you look at the reports, they
Да и если смотреть сводки ши то Они
have already destroyed
уничтожили уже этих пусковых установок
more of these RS launchers than they gave us in general, that
РС больше чем нам передали вообще то
is, they are lying,
есть значит они обманывает
well, you know, I know.  that Hammer installations have
ну вы знаете я знаю что установки Хамер
already been delivered to you so much Yes, I don’t know
уже столько вам поставили Да не знаю там
the number there, you know the statistics, I haven’t
количество вы знаете статистику я не
tracked it Therefore, in order not to be
отслеживал Поэтому чтобы не быть
unfounded Well, I don’t want to just chatter, as it
голословным Ну не хочу просто болтовню
were, to engage in yes But
как бы заниматься да Но то
what what what  learned to destroy them - it's a
что то что научились их уничтожать - это
fact
факт
how many were destroyed where you can see
сколько уничтожено где можно посмотреть
that the installations were destroyed I don't know I haven't
что уничтожены установки не знаю я не
asked myself this question I don't keep such
задавался этим вопросом я не веду такую
statistics calculations Well probably somewhere you
статистику подсчёты Ну наверное где-то
can go on the Internet maybe look at
можно зайти в интернет может посмотреть
some Probably somewhere there are you don't
какие-то Наверно где то есть вы не
know Yes no  I
знаете Да нет я вам вот как некая
can't tell you how I can
ну не в состоянии сказать я вам могу
give you reliable information without information, but about the World Cup, you can
дать без Информации а о ЧМ Вы можете
talk about it in detail so that you can
предметно поговорить так чтобы вот умели
give
давать
information, listen. Well, I
информацию слушайте Ну я сразу вам
just want to tell you right away that I do
просто хочу сказать что я некую там
n't
статистику Не
keep any statistics. Here.  so I don't know
веду Вот поэтому я не знаю
Well I got it And what do you think just not a
Ну понял А как вы считаете просто не
statistician Yes what if you need some kind of
статист Да что если вам нуж какая-то
some kind of not statistics yes
некая тог не статистики да
philosophy
фило ству
People all these jobs Let's statics
Люде все эти зани Давайте статике
philosophical who is to blame for Russia
философском кто виноват в том что Россия
attacking
напала на
Ukraine Who is to blame such question who is
Украину Кто виноват такие вопрос кто
to blame  And what to do the second
виноват И что делать второй
question Well, let's try to figure it out
вопрос Ну Давайте попробуем разобраться
Well, I want to say right away that maybe you
Ну я м сразу хочу сказать что может
like it I apologize in advance but
быть нравится уж Заранее извиняюсь но
it seems to me that this is my opinion Who is to blame It
мне кажется вот моё мнение Кто виноват
seems to me that the
Мне кажется
leadership of your country
руководство вашей страны
Yeah, wine is the culprit of that trouble, that trouble
Угу вино виновник той беды той беды
which happened it turns out that the
которая произошла се получается
leadership of our country is to blame for the fact
руководство нашей страны виновато в том
that the leadership of your country brought
что руководство вашей страны ввела
troops into our
войска в нашу
country yes that is it turns out that the victim is to
страну да то есть получается жертва
blame for the fact that the aggressor attacked it
виновата в том что агрессор напал на неё
you are not a victim you are not a
вы не жертва вы не
victim who is the
жертва кто
aggressor I heard you I can
агрессор я услышал вас я могу вам
explain to you Let's try to
пояснить Давайте Попробуйте
explain
пояснить
You are not a victim,
Вот вы не жертва а
but you are now feeling all the
вы а вы сейчас ощущаете все
consequences of the wrong policy of your
последствия неправильной политики вашего
leadership, who is the aggressor, we are not a zher agre,
руководства кто агрессор мы не жер агре
listen, we have now, you understand, you will
слушайте У нас сейчас вот понимаете вам
not like it, you call this a war,
не понравится вы называете это войной
although you are not yet a war, this is
хотя вы это ещё не война это
a special operation. If you want to call it a
спецоперация Если вы хотите это называть
war, if  war they bombed your
войной если война вас разбомбили вашу
Moscow And that's it And that would have been the
Москву И всё И на этом всё бы
end of it No, wait they bombed there
закончилось Не ну подожди разбомбили там
were many who wanted to bomb Moscow Yes, we
желающих было много бомбить Москву да
all know tell me who the aggressor is The most important thing is that
все знаем скажите кто агрессор самое сно
you said that we are not the victim And who is the aggressor
вы сказали что мы не жертва А кто агрес
if we don't have a war What kind of aggression
вот если у нас нет войны Какая агрессия
is there special operation  here is a special operation, there is
ется спецоперация вот спецоперация есть
aggression, yes, that is, look, Yes, a special operation
агрессии да то есть смотрите Да на
is being conducted on the territory of your country,
территории вашей страны ведётся
that is, look, Yes, your
спецоперации то есть смотрите Да ваша
country attacked our
страна напала на нашу
country in the form of  special operations e time let's
страну в виде спецоперации е раз давайте
if so let's move a little more
если как бы так немножко перейдём более
to legal terms Yes which the fact that
к юридическим терминам Да которые то что
our country exists is conducting
существует наша страна ведёт
a special operation on the territory of your country
спецоперацию на территории вашей страны
Wait are you a
Подождите вы
lawyer no but I understood because I am a lawyer I
юрист нет а понял пому что я юрист Я
thought I don't work professionally as a lawyer
думал я профессионально юристом не
yes Well how Yes well legal  do
работаю да Ну как Да ну юридическое
you have an education
образование есть у вас
Well, one of my
Ну одно из образований моих
unfinished educations, let's say, yes,
незаконченных допустим да я мне какое-то
I wanted to be a lawyer for some time, then, then, I
время я хотел быть юристом потом потом я
kind of, well,
как бы
you're not a finished lawyer, that's it, yes,
э ну вы не законченный юрист вот так да
yes, I want to, I'm a finished lawyer Yes,
да мо хоти я я законченный юрист Да у
I have a legal title Well
меня есть юридическое называние Ну
ok Yes I am you look clearly there
хорошо Да я я вам смотрите чётко
is a clear definition of aggression Yes
есть есть чёткое определение агрессии Да
international Yes and according to it yes Russia
международное Да и по нему да Россия
committed aggression Absolutely
делала агрессию Абсолютно
right According to Well okay You as a
верно Согласно Ну хорошо Вы как
lawyer Russia is an
юрист Россия
aggressor Well okay let that be your
агрессор Ну хорошо пускай будет у вас
opinion I this is not my opinion this is the
такое мнение Я это не моё мнение это
opinion of the international community
мнение международного сообщества
legal  established fact Russia is an
юридический установленный факт Россия
aggressor you know that
агрессор вы знаете вот ещё нас
no one calls us that except you everyone
никто так не называет кроме вас все
understands perfectly well what we are doing yes
прекрасно понимают что мы делаем да
why not No let's stop stop stop
почему нет Нет давайте стоп стоп стоп
Dava let's not you said that no one
Дава давайте не вы сказали что никто не
calls us that except Ukraine no one  does not call
называет кроме Украины никто не называет
Russia an aggressor you said so Yeah,
Россию агрессором вы так сказали Угу
let me read it now that you are wrong
давайте я сейчас зачитаю что Вы не правы
Yes, yes Well,
Да да Ну
let's
давайте
read it like this,
зачитывать
look, even China voted
вот так смотрим даже Китай проголосовал
for a resolution where it was said that Russia is
за резолюцию где было сказано что Россия
an aggressor Yes, something
агрессор Да чтото
like that,
такого
look, voted for the
смотрите проголосовал за
May resolution, so now, right now Now I'll tell
резолюцию мая так сейчас сечас Сейчас я
you  I'll read it right now look let
вам прямо прочитаю сейчас смотри давайте
's read it right now
мы сейчас прочитаем
so here's [ __ ] Let's take a look here March of the year
так вот сри Давайте нанм вот Март года
resolution
резолюция
against Ukraine in the General Assembly about the
против Украины в генеральной ассамбле о
resolution where is it immediately tell me it's a
резолюция где это сразу скажите он
UN resolution Yes, it supported 14 that
резолюция ООН Да вот поддержала 14 то
is there is a resolution it's now we let's
есть есть резолюция он сейчас мы давайте
read
мы прямо прочитаем
the text right now so that you can be sure  already
текст чтобы Вы точно уже
knew that not only Ukraine But the entire
знали что не только Украина А всё
International community calls you
Международное сообщество называет вас
such
такими
yes yes all here e Look e
да да всё вот е Смотрите е
so March of the
так марта
year so Australia is called resolution
года так Австралия называется резолюция
aggression against Ukraine General
агрессия против Украины генеральная
Assembly This is me reading the official document from the UN website
Ассамблея Это я с сайта ООН читаю
Here is the text
документ официальный Вот текст
General Assembly in but confirms the
генеральная Ассамблея в но подтверждает
primary importance of the charter  the
первостепенное значение устава
United Nations in
организации Объединённых Наций в деле
promoting rule-of-
содействия утверждающего верховенство
law-based relations between  states
права отношения между государствами
reminding so so so Taking into
напоминая так так так Принимая к
account referring referring so so so so
сведению ссылаясь ссылаясь так так так
yes right there conclusion here I condemn
вот да сразу там заключение вот осуждаю
the statement of the Russian Federation of February 2
заявление Российской Федерации февраля 2
of the year on conducting a special in
вго года о проведении специальной в
quotes special military operation in
кавычках специальной военной операции на
Ukraine confirms that no
Украине подтверждает что никакие
territorial acquisitions as a
территориальные приобретения в
result of the threat of force or its use
результате угрозы силы её применения не
should be  be legal so expressing
должны быть законными так выражаю
concern so blah-blah-blah so
обеспокоенность так бла-бла-бла так
condemning the decision of the Russian Federation
осуждая решение Российской Федерации
to increase the readiness of its nuclear forces
повысить готовность своих ядерных сил
recognizing that the military operations of the
признавая что военные операции
Russian Federation on the sovereign
Российской Федерации на суверенной
territory of Ukraine are of such a scale
территории Украины имеют такие масштабы
that the international community
которые международное сообщества не
has not seen in Europe so and so well that
видело в Европе так вот с так вот ну то
is all  here you read a bunch of points
есть всё вот вам читайте куча пунктов
the word aggression I don't from you Listen I what do
слова агрессию я от вас не Слыш я ж вы
you have a sound called again
что у вас звук называется ещё раз
called aggression against Ukraine the whole
называется агрессия против Украины вся
resolution is called aggression against
резолюция называется агрессия против
Ukraine sweat Just
Украины поте Секундочку
a second just a second That's good Everything Let's in
секундочку Вот хорошо Всё Давайте в
the text in the text I read further referring to
тексте в тексте читаю дальше ссылаясь
Further on
Дале на
with completely  the title is called aggression
с полностью заглавие называется агрессия
against Ukraine in the text Yes referring
против Украины в тексте Да ссылаясь дали
to their resolution 3314 December 14 I
на свою резолюцию 3314 14 декабря я вам
will read to you in which look no in  which
зачитаю в которой смотрите нет в которой
defines aggression as the use of here
агрессия определяется как применение вот
you have the UN No, not me, not you, but the UN Yes, in the text of the
вам ООН Да не я не вы а ООН Да в тексте
resolution on aggression about Ukraine it says
резолюции агрессии про Украины говорит
that it refers Yes, to the text of resolution
что она ссылается Да на текст резолюции
3314 of October 14, seventy-one, in
3314 от 14 октября семьдесят чего года в
which aggression is defined as
которой агрессия определяется как
the use of armed force by a state
применение вооружённое силы государством
against the sovereignty of territorial
против суверенитета территориальной
integrity  or political
неприкосновенности или политической
Independence of another state or in
Независимости другого государства или
any other way incompatible
каким-либо другим образом несовместимым
with the charter yes they remind you here is the next
с уставом да вам напоминают вот дальше
point here is point two expresses the deepest
пункт вот пункт два выражает глубочайшее
regret about the aggression committed by the
сожаление по поводу агрессии совершённой
Russian Federation against Ukraine in
Российской Федерации против Украины в
violation of Article 24 of the charter that's all you
нарушении статьи 24 устава всё что вам
need And here is this one Please tell
ещё нужно А вот эту Скажите пожалуйста
me  who prepared this resolution again
мне кто готовил эту резолюцию ещё раз
What difference does it make who prepared it, even if we
Какая разница кто готовил хоть мы
prepared it, even if the US prepared it, I just
готовили хоть США готовил мне просто к и
voted,
голосовал
wait We'll get to that, who prepared it,
подождите Мы до этого дойдём кто готовил
so that we have clarity, once again I don't
чтобы у нас была ясность ещё раз я не
know who Look, the
знаю кто Вот смотри организация
United Nations,
Объединённых Наций
look, there is a secretariat, yes, the secretariat prepared it
смотри есть секретариат да готовил
UN UN Secretariat puts Rezo to
ООН секретариат ООН выносит на
a vote
голосование
here it is not written here it is not written then the
Резо вот не написано тут не пишет то
initiator then o that is
инициатор пото о
look  any country there submits a
то есть смотрите любая страна там подаёт
secretariat That is, you look You
секретариат То есть вы смотрите Вы
now Yes really you said that Nobody
сейчас Да реально вы говорили что Никто
except us look you look I
кроме нас смотрите вы смотрите Я вас
dunked you very beautifully yes I
очень красиво макнул да я вам
showed you with legal documents and facts
юридическими документами фактами показал
you said a lie that Nobody except us
вы сказали ложь что Никто кроме нас не
calls Russia an aggressor I told you
называет Россию агрессором я вам сказал
and proved it  this is legal facts
и доказал это юридическим фактам
documents Yes what the world community
документам Да что мировое сообщество
officially Yes recognized
официально Да признала
Russia that it is carrying out aggression against
Россию что она проводит агрессию против
Ukraine everything that is still not so for you you are already
Украины всё что вам ещё не так вы уже
starting as you know
начинаете как знаете
what kind of difference China or not
какой-то какая разница Китай или не
China now let's
Китай сейчас давайте
[ __ ] me your words Yes battle now we are
сра мне ваших слов Дава сеча сейчас мы
to China  we'll get there look world UN
до Китая дойдём смотрите мировое ООН
UN resolution this is a document of
резолюция ООН это есть документ
international
международного
law in the UN resolution you
права в резолюции ООН вы
know you're not a finished lawyer You
знаете вы ж не оконченный юрист Вы же
said it yourself You're not a finished lawyer
сами сказали Вы не конченный юрист Да
Well, you'll tell me and
вот ну вы мне вы будете и говорить и
answer I'll burn from Let me tell you you're
отвечать я Горите от Давайте я вам вы
like an unfinished lawyer  Tell me the
как Неоконченный юрист Скажите документ
UN document Yes, here is the resolution, it is a legal
ООН Да вот резолюция он есть юридическим
document, so let's first wait
документом значит давайте сначала
a second Let's first, so
секундочку Давайте сначала значит
let's first, there were a lot of different resolutions in the UN
давайте в ООН было очень много различных
Yes, there were a lot of resolutions
резолюций Да очень много было резолюций
on Afghanistan and a lot  resolutions
и по афганистану и очень много резолюций
and on the former Yugoslavia, can you imagine
и по Югославии бывшей вы представляете
how many resolutions there are and how many
сколько там резолюций и сколько
condemnations of all sorts and everything he is that
осуждений всякого и всего он - это та
platform where people exchange opinions
площадка Где люди обмениваются мнениями
some resolutions I say again I am saying my
какие-то я ещё раз говорю я говорю своё
opinion I heard you about your resolution
мнение Я вас услышал про вашу резолюцию
I heard well I will tell you mine  opinion you
услышал вот ну я вам выскажу своё мнение
understand you
понимаете вы у меня
asked me such a question why
спросили такой вопрос почему это
did this happen I answered you no Wait
произошло я вам отве не не Подождите
look you are
смотри вы сейчас
running away now
убегает
time you said that no one except us
время вы сказали что Никто кроме нас не
calls Russia an aggressor I said that
называет Россию агрессором я сказал что
it does And I
называет И вам
read it to you You again You Wait again
прочитал Вы ещё раз Вы Подождите ещё раз
you you said that  you say I opened a
вы вы сказали что ты кажи я вам открыл
UN resolution for you not just there the parliament of
резолюцию ООН не просто там парламент
some country said a UN resolution yes do
какой-то страны сказал резолюция ООН да
you agree that this is a legal document of
Вы согласны что это юридический документ
international
международного
law No it is not legal it is a
права Нет это не юридический это
resolution Well a resolution it is a legal
резолюция Ну резолюция он есть
document it has no right to know IT right
документом оно не имеет права права знат
to express one's opinion  Here
пра выражение мнения своего Вот
people,
люди
everything, everything, everything,
о всё всё всё
come on, you, as if you were not a complete lawyer, tell me
давай ты как не конченный юрист скажи
the resolution, is it part of international
резолюция он есть частью международного
law or not, wait a second. Let's
права или нет секундочку Давай
express ourselves
выражаться
correctly. You expressed it correctly. I didn't.  a finished
правильно вы выразили я не конченный
lawyer yes, not a finished lawyer how is it not a finished
юрист да некон как это не законченный
lawyer I am not a lawyer at all and
юрист вот я вообще не являюсь юристом а
even more so an international lawyer
тем более юристом международником
Well, you say you are a lawyer international
Да вот вы скажите вы юрист международ
again look You say just like that
ещё раз смотрите Вы скажите просто так
UN resolution Yes, this document is
резолюция ООН Да этот документ есть
part of international
частью международного
law, which means once again the word resolution What does it
права значит ещё раз слово резолюция Что
mean  resolution is a decision No no
означает резолюция - это решение Нет нет
it's like a declaration resolution no
это как декларация резолюция нет
resolution What is resolution
resolution Что такое resolution
resolve well well Name it on any What do you know
resolve ну ну Назовите на любом Что зна
what does the verb resolve mean let's resolve
что означает глагол resolve давай resol
Well okay Well tell me about Well the
Ну хорошо Ну скажите мне про Ну
decision again don't give it again
решение ещё раз не давайте так ещё раз
means you I showed you the
значит вы я вам показал
document  Do you agree the document is there
документ Вы согласны документ он есть
yes yes document yes again then
есть да документом да ещё раз значит
let's sum it up so what
давайте так давайте резюмируем так что
we read to you yes what officially the
мы вам зачитали да что официально
International community Yes recognized
Международное сообщество Да признало
Russia as
Россию
an aggressor Old yes Russia is an aggressor what
агрессором Стара да Россия агрессор что
else do you have you said that not only
у вас ещё вы вы сказали что не только
Ukraine Now let's confirm and
Украина Теперь вы давайте Подтвердите и
say it in your own words Yes, not only
скажите своими словами Да не только
Ukraine recognizes Russia as an
Украина признаёт Россию государством
aggressor state say it with your own lips
агрессором скажите это своими губами
come on and listen I am not hiding this
давайте а слушайте Я это и не скрываю
also Ukraine and a number of unfriendly countries
ещё Украина и ряд недружественных стран
which
которых
Russia has designated designated  they call us aggressors, they
обозначила обозначила Россия называют на
quite admit that they call us
вполне допускают что называют нас
aggressors, I mean,
агрессорами я в этом
I mean, yes, yes, that is, look, everything is
я как бы это да да то есть смотри всё
fine, look, you are great, you have already admitted
хорошо смотри Вы молодец Вы признали уже
your mistake, that I was right, that is, I was right, but I did
свою ошибку что я был прав То есть я
not admit it, you admitted it, you
правильно по не признал вы признали вы
said first that only Ukraine
сказали сначала что только Украина
Now  you admitted you said with your lips
Теперь вы признали вы своими губами
that Yes not only Ukraine Ukraine
сказали что Да не только Украина Украина
and a number of weeks yes That is you admitted super
и ряд нед да То есть вы признали супер
well done admitted now look do I
молодец признал теперь смотри я
understand correctly that 141 countries are unfriendly to you
правильно понимаю что 141 страна вам
Well because 141 countries voted
Ну пото что проголосовали 141 страна
then Well okay I just laugh at you
тогда Ну хорошо я просто вам я хохочу
right there  I tried to ask you a question
там сразу вам пытался задать вопрос
just to look again right away that is
просто чтобы сразу ещ раз смотри то есть
then cheat China India they are there how to
тогда чит Китай Индия они там как
vote now about China
проголосовать теперь про Китай Вот
Let's talk about China look there is a new
давайте про Китай смотрите есть новая
feature Yes in 2023 you are already so much even
фишка Да в 2023 году вы уже настолько
China yes that even China
даже Китай да что даже Китай
voted I read to you here is the resolution
проголосовал я вам читаю вот резолюция
Let's just so you don't
Давайте чтоб вы просто вот не
have to suffer vote What do you want to know from me
мучились голосовал Вы что хотите у меня
look I'll just tell you
узнать смотрите Я просто вам расскажу
about China China is a friendly
про Китай Китай вам дружественная
country to you Let's China is a friendly
пере Давайте Китай вам дружественная
country to you or not of course Yes of course here
страна или нет конечно Да конечно вот
so your China
так что ваш Китай 25 апреля 2023 года
voted for such a resolution on April 25, 2023 Yes, this
проголосовал за такую резолюцию Да вот
is called cooperation between the
называется сотрудничество между
United Nations and the Council of
организацие Объединённых Наций и советом
Europe, so here it is clearly with considering that the
Европы так вот там чётко с учитывая что
unprecedented challenges
беспрецедентные вызовы стоящие сегодня
facing Europe today after the Russian
перед Европой после Арес Российской
Federation's actions against Ukraine And before that
Федерации против Украины А до этого
against Georgia And so on  yes That is,
против Грузии И так дальше да То есть
China officially voted for
Китай официально проголосовал за
a resolution which states that Russia The
резолюцию в которой указано что России
Russian Federation is carrying out aggression
Российская Федерация проводит агрессию
against Ukraine and carried out aggression
против Украины и проводила агрессию
against Georgia China is a friendly
против Грузии Китай вам дружественная
country to you or is it already unfriendly,
страна или уже недружественная
so what are you getting at Now I'll
значит вы к чему клоните Сейчас я вас
just tell you look at China you Well,
просто скажу смотрите вот Китай вы Ну
what next next-  what let's now
что дальше дальше-то что давайте сейчас
we approve That is China you want
мы утверди То есть Китай вы хотите
wait you now what do you want
подождите вы сейчас что хотите чтобы мы
us to now sort out something In what
с вами сейчас разобрали что-то В чём
sorted out let's let's we we now
разобрали давайте давайте мы мы сейчас
yes what I put Company I want us
да что я ставить Компани Я хочу чтобы мы
now to understand yes together that Russia is an
сейчас поняли да вместе что Россия
aggressor state  look again we
агрессор ещё раз смотрите мы с вами
just came to the conclusion that Russia is an
только что пришли к тому что Россия
aggressor state.
государство агрессор
You have the right to think as you want. It's not
Вот Вы в праве считать как хотите Это не
me. Look at all your unfriendly
я смотрите все ваши недружественные
countries and already friendly what Well then what
страны и уже дружественные что Ну дальше
All That is you admit yes Super
что Всё То есть вы признаёте да Супер
Cool cool that is we with you Clearly and by
Круто круто то есть мы с вами Чётко и по
facts figured out that Russia is a
фактам разобрались что Россия
state aggressive to the earth Let's
государство агрес земле Давайте с небес
come down to earth with it Understand Here I will explain to you my
опустимся Поймите Вот я объясню вам своё
opinion on our whole dialogue  you
мнение по всему нашему диалогу вы
admitted look Let's do it So you admitted
признали смотри Давайте Так вы признали
that Russia is an aggressor state you
что Россия государство агрессор вы
have already admitted it wait
признали уже это подожди
do you want me to tell you I allow you to
хотите чтобы я скажите разрешаю вам
say your justification Let's do it
сказать своё оправдание Давайте Спасибо
Thank you very much Thank you so let's do it this way
вам огромное Спасибо значит давайте так
You are not an international lawyer that
Вы не являетесь юристом международным то
is your opinion your opinion I respect of course
есть ваше мнение ваше мнение Я конечно
and not and  I don't deny that you can
уважаю и не и не отрицаю что вы можете
think as you want Yes, this is the
считать так как вам хочется Да это раз
second time the situation is based on your opinion I
вторая ситуация на ваше мнение Я
won't rely on the Supreme Court anyway since you
опираться ВС равно не буду так как вы
yourself said that you are not an international I have
сами сказали что вы нери международ я
n't told you anything yet
вам ещё не говорил ничего
[music]
[музыка]
so Where
поэтому Куда ты
did you run off to Oh, damn, you are not an international  and how did the
убежала Ах ты блин нери а как поплыл
handsome man swim Yes, I like to drive them Yes,
красава Да я люблю их загонять Да
at first, not the Russians Yes, you
сначала не вот россиян Да вот их просто
can just dip them in short, in theirs, which they
можно макать короче в ихние которые они
then begin to make this lie  yes
значит начинают вот эту брехню делать да
then watch how they try to
потом смотреть как они пробуют
wriggle out yes yes and dip them in which
выкрутиться да Да и макать их в которой
they wriggle out and enjoy it yes
они выкрутились и Кайфовать от этого да
here we have what first he no one except
вот у нас что сначала он нет никто кроме
you yes lie number one No one except you
вас да ложь номер один Никто кроме вас
no this does not call us the aggressor no
не это не называет нас агрессором нет
dude Here you go  oh-oh-oh Yes Yes Yes
чувак Вот тебе на держи ой-ой-ой Да Дада
It's only unfriendly countries that
Это только не дружественные страны
call China friendly Yes Here you go
называют Китай дружественные Да На держи
And all this is no longer an opinion God, how I love
А всё это уже не мнение Боже как я люблю
to enjoy you know this
наслаждаться знаете вот этим
mockery of the fact over these This is
издевательством фактом над этими Это
just a
просто
thrill a letter on y Telegram right now axis
кайф пись на й Telegram прям зараз ось
VN a
ВН а
Popik ce  very and very important YouTube
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
is busy with us through scarg Orcs in your ban and
заня нас через скарг Орки в твый бан и
very many videos I do not show to people at times I do
дуже багато вдео не показую людям вчасно
not show information about streams so
не показуе информация про стримы тому
that we Mali operational links
для того щоб мы Мали оперативный звязок
are written right now and the priest
пишиться прямо зараз а попик
there in telegrams will okrim video also
там в телеграми окрим видео ще теж
interesting and useful information  and we are
цикава и корисна информация и мы повинни
guilty  you trimati permanent operational
з вами тримати постийний оперативный
connection
звязок
independently in that chi will show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава Украине
letter a
пись а